لمحة عن هذا التطبيق 

ركائز هو تطبيق تعليمي تربوي مهاري يهدف للمساهمة في تكوين الشخصية المسلمة المتزنة، المرتبطة بالكتاب والسنة وبمنهج سلف الامة، تنتهج الوسطية والبعد عن الغلو والافراط والتفريط. 

كما يمنحك فرصة التعلم وتطوير مهاراتك الحياتية في أي وقت ومن أي مكان. 
 
مزايا التعلم عبر ركائز: 

تعليم مجاني 

باللغة العربية 

تعلم ذاتي عبر وسائط مرئية ومسموعة ومقروؤة. 

 أنشطة إثرائية 

 حلقات نقاش 

 شهادات إكمال البرنامج. 

 مجالات مختلفة: علمية وتربوية ومهارية.
 

 

اتفاقية استخدام تطبيق ركائز 

 

هذه هي اتفاقية استخدام تطبيق ركائز وهو تطبيق تعليمي تربوي يهدف إلى بناء الشخصية، وزيادة الحصيلة العلمية، وتطوير المهارات الحياتية، عبر كفايات محددة مسبقا. 

القبول بالشروط والأحكام 

عند تنزيلك و/أو استخدامك لـتطبيق ركائز، فإنك توافق على الالتزام بشروط وأحكام هذه الاتفاقية. إذا كنت لا توافق على هذه الشروط والأحكام، فعليك التوقف عن استخدام التطبيق فوراً. 

 الترخيص 

تمنحك إدارة التطبيق ترخيصا غير حصري وغير قابل للتحويل لاستخدام التطبيق لأغراض شخصية وغير تجارية فقط. 

حقوق الملكية 

كل حقوق الملكية المتعلقة بالتطبيق ومحتواه تبقى مملوكة لإدارة التطبيق أو الأطراف الثالثة التي قد تكون قدمت تراخيص لـتطبيق ركائز لاستخدام محتواهم. 

المحتوى 

تتحمل المسؤولية الكاملة عن فهم وتفسير المحتوى الذي تتلقاه من خلال التطبيق. ولا تقدم ركائز أي ضمانات بشأن الدقة أو الاكتمال أو التحديث الفعلي للمحتوى. 

البيانات والخصوصية 

نحن نحترم خصوصيتك ونلتزم بحمايتها من خلال امتثالنا لهذه السياسة التي تصف أنواع المعلومات التي قد نجمعها منك أو التي قد تقدمها أنت على التطبيق وأي من الخدمات ذات الصلة، وممارساتنا لجمع تلك البيانات الشخصية واستخدامها وحفظها وحمايتها والكشف عنها.  

بإمكانك استخدام التطبيق والاستفادة منها دون الكشف عن هويتك أو الكشف عن أي تفاصيل. 

يرتبط جمع البيانات الشخصية ارتباطا مباشرا بأهداف التطبيق. 

قد يطلب منك في بعض الأحيان الموافقة على مشاركة موقعك الجغرافي لاستخدام بعض الخدمات التي يقدمها التطبيق. سيستفيد تحديد الموقع الجغرافي للمستخدمين من توافر خدمات مخصصة على التطبيق. 

يحق لأي مستخدم يزود التطبيق ببياناته الشخصية الوصول إليها أو تصحيحها. حيث يستطيع تعديل بياناته الشخصية من خلال التطبيق، كما يمكنه طلب تعديل بياناته الشخصية عن طريق إرسال بريد إلكتروني الموضح في صفحة اتصل بنا 

سيتم الاحتفاظ ببياناتك الشخصية واستخدامها في الفترة اللازمة امتثالا بالمتطلبات الإدارية. كما سيتم اتلاف بياناتك الشخصية والتخلص منها بمجرد انتهاء الغرض الذي تم جمعها من أجله.  

لإدارة التطبيق تقديرها الخاص في تحديث سياسة الخصوصية هذه في أي وقت ونشرها وإشعار المستخدمين بها. وستكون النسخة المحدثة من هذه السياسة سارية فور نشرها ما لم ينص على خلاف ذلك. إن استمرارك في استخدام التطبيق وخدماتها بعد تاريخ سريان السياسة المحدثة (أو أي إجراء آخر محدد حينئذ) سيمثل موافقتك على هذه التغييرات. 

أنت تقر بأنك قد قرأت هذه السياسة وتوافق على جميع شروطها وأحكامها. واستخدامك للتطبيق يعني موافقتك على هذه السياسة، والشروط والأحكام التي تحكمها. إذا كنت لا توافق على هذه السياسة، يجب عليك عدم استخدام أي من المحتوى أو الخدمات المقدمة من خلال المنصة. 

القيود 

لا يجوز لك تعديل، تكييف، توزيع، بيع، تأجير، أو إعادة هندسة التطبيق أو أي جزء منه. 

التعويض 

أنت توافق على تعويض التطبيق عن أي خسائر، أو أضرار، أو مطالبات، أو مسؤوليات تنشأ من استخدامك غير المشروع للتطبيق أو انتهاكك لهذه الاتفاقية. 

الإنهاء 

يحق لـلتطبيق إنهاء هذه الاتفاقية وحظرك من استخدام التطبيق في أي وقت، ولأي سبب، بما في ذلك - ولكن ليس بصورة حصرية- انتهاكك لأي من شروط هذه الاتفاقية. 

هذه الاتفاقية تشكل الاتفاق الكامل بينك وبين التطبيق بخصوص استخدامك  
